---
title: "关于Another World-online和我们"
date: 2026-09-25
draft: false
---

你好，欢迎来到**Another World-online**。

我是Liminality的海谷风，或者您是以前认识我们的人？我是苏枝，海谷风是妹妹给我取的名字因为很喜欢所以用上了^^。

这里目前还在建设中，可能偶尔更新一些博客，但是目前还没想好写些什么。

处于一个为了未来建的网站但是zero期望的未来还没到来，现在还很简陋也是因为很多网页用的素材没画完，也是第一次学着用hugo搭建网页，网站更新速度说不定会很慢，但是如果有精力和时间的话就会更新很频繁。

这个网站以后可能会变成：我们的RPG游戏配布宣发所/UTAU自音源配布所/OC介绍/碎碎念的地方。

如果您对我们的这些目标企划很感兴趣，谢谢。

您可以随意收藏这个网页，但是近段时间（可能是一年，也可能是几年）不会有什么很大的进展。因为我的妹妹zero，也就是我们系统的初始，她的精神状态很差很差，需要一段时间来打起精神做事，谢谢您的期待和谅解。

近期汇报：在画我们系统成员的立绘。今天是中秋，祝大家中秋快乐。

好好陪着身边重要的人吧，想这么说但是似乎有点过于肉麻了。

以上。

【于2026.9.25更新】

想联系我们？

- 小红书：[点这里](https://xhslink.cn/o/13uKdbWCTz4)

- Bilibili：[点这里](https://b23.tv/uie0R9b)